Aqui a gente começa a ter acesso à informação que vai dar origem a um lançamento das
rúbricas informativas. Então, empresa de benefícios contratadas, por exemplo,
alimentação, a gente precisa desse extrato aqui, pessoal, porque lá vai constar o
nome do trabalhador, o valor do dia e o valor total sendo disponibilizado no
cartão para o empregado. Como é que a gente vai passar essa
informação para a folha? Uma rúbrica informativa lá vai ter a opção do
alimentação valor total. Não vai fazer diferença nenhuma na parte de proventos,
na parte de desconto do trabalhador, como também não vai compor base para nenhum
tipo de imposto, é apenas informação. Agora eu trago para vocês um outro
exemplo. Um extrato
com o benefício de Assistência Médica. Vocês precisam solicitar isso aqui para o
cliente e eles precisam te mandar e vocês vão lançar qual é o valor que é
necessário para esse lançamento. Então, quanto custa a Assistência Médica do
titular? Quanto custa a Assistência Médica do dependente? Vocês vão lançar essa
informação como rúbrica informativa, ok? Já demos
dois exemplos, vamos para o terceiro, já vimos então.
Vale a alimentação, a assistência médica e agora o benefício do transporte.
Mesma coisa, vamos pegar aqui um extrato do pedido realizado.
Você vai clicar no pedido, vai ver a opção de imprimir, vai vir a relação de empregados
e o custo total que foi creditado no cartão do trabalhador.
Professor, preciso lançar mensalmente essa informação na folha?
Sim.
E é considerado fixo ou é considerado variável?
É considerado variável, principalmente o alimentação e o transporte.
Todo mês vai existir ali uma oscilação, uma alteração de valor,
porque o funcionário pode faltar, pode existir um feriado, ok?
Agora, a assistência médica você já deixa como fixo, tá?
Você não precisa lançar mensalmente.
Tá, agora, transporte e alimentação sim.